## Hilos

- Eiko
- Lerrum
- Reina
- Roderick
- Gente de Einar

## Backstory

... Supongo que tengo que presentarme, mi nombre es Lon Ginus aunque creo que mi apellido ya no importa, soy o más bien era un caballero del Reino (insertar nombre), regido por el tirano (o Dios a tu gusto) [[Cesh Ar]] a quien mi familia los Ginus sirven desde hace generaciones, como noble de la casa Ginus y primogénito, recae en mí la responsabilidad de proteger al reino y a su señor. Sinceramente no era algo agradable, pero me gustase o no, la posición privilegiada de mi familia y su estatus dependían de ello. Sinceramente pensaba que viviría mi vida cumpliendo los caprichos y locuras del Rey, y realmente así fue un tiempo, apresar posibles insurgentes, asegurar el orden y hacer cumplir la ley. Realmente era fácil, es fácil cuando aprendes a suprimir tus sentimientos y arrepentimientos, cuando encierras a gente inocente que solamente está cansada de los abusos y hasta el cuello de impuestos y entiendes que si no lo haces tú será el siguiente de tu familia al que le toque y tal vez ella no sea capaz de aguantarlo, no de la misma forma que tú. Cierto no te he dicho nada de mi familia, tengo una hermana se llama [[Cassia]], es menor que yo supongo que ahora estará en sus 20 hace mucho que no sé de ella, también están mis padres Lon y Gaia y supongo que mi abuelo seguirá vivo no era tan mayor, imagino que puedes adivinar cómo se llama, efectivamente Lon, es tradición en la familia que el primogénito adquiera el nombre de Lon y dedique su vida al reino, pero bueno creo que ya he hablado bastante de mi familia, es hora de que vuelva a la historia. Mi vida consistía en reprimir mis emociones y demostrar a mi familia que podía hacer lo que se esperaba de mí, y así fue, hasta que un ladronzuelo apareció, [[Cristian]], nunca supe su apellido si es que tenía, cuando apareció mi vida pegó un vuelco, era un chaval a la carrera de convertirse en Dios. Ese tío decidió que mi hogar era el punto ideal en el que hacerse conocido y empezar su leyenda liberando al pueblo de un gobernante horrible que les oprimía, daba discursos, robaba y lo entregaba a la población, ganaba adeptos con el paso del tiempo y se dedicaba a hacer lo que le daba la gana con el apoyo del pueblo, y en secreto con mi apoyo. Estaba seguro de que lo conseguiría, cuando se colaba en las casas de los nobles y les robaba en mis narices, cuando pensaba que había logrado atraparle y me derrotaba casi sin despeinarse, aquel día que se coló en la fiesta de cumpleaños de Cesh y le reventó el discurso. Era maravilloso y más genial era sentir que éramos rivales yo intentaba capturarle y él siempre se las ingeniaba para jugármela, una especie de juego del gato y el ratón en el que siempre perdía y me encantaba. Hasta que gané. Estábamos peleando en lo alto de la muralla, había logrado acorralarle tras robar la corona del Rey y nos encontrábamos en medio de nuestra ya habitual pelea, yo portaba la lanza de mi familia, una lanza de 2 metros perfecta para el combate a pie y con un balance y peso idóneo para los movimientos acrobáticos. Cristian por su parte, portaba la espada corta de costumbre, un arma típica de aventurero preparada para ser usada en cualquier situación. Mientras combatíamos estaba emocionado, adoraba pelear contra él, siempre lograba evitar mis arremetidas, bloquear mis ataques y sabía moverse por la zona para evitar quedarse a mi alcance, y aunque otras veces había estado a punto de derrotarle, siempre me encontraba el hueco para derrotarme. Aquel día fue el día en el que gané por primera vez, estaba seguro de que evitaría mi ataque como de costumbre, pero conecté con la lanza en su costado y su cabeza golpeó con la fría piedra haciéndole perder el conocimiento. Cristian fue capturado. No era la primera vez que se dejaba capturar para preparar algún truco, pero esta vez era diferente, pasaron los días y no escapaba de prisión, en el juicio presidido por el Rey tampoco pudo escapar, la falta de comida y las palizas que recibía en prisión a diario por Cesh lo dejaron demasiado débil. Te juro que estuve tentado, tentado de ir y abrir la puerta para él, despejarle todo el camino y conseguirle un caballo para que escapara, pero confié en él, confié en que fuese tan increíble como siempre había sido, confiaba en que todo fuese un truco, un engaño para que nos confiásemos y poder escapar en cualquier momento con un nuevo tesoro, confiaba tanto que no la ayudé y por eso lo maté. Llegó el día de su ejecución tras el juicio, como un Dios en proceso a Cesh Le pareció gracioso crucificarlo para avergonzarlo como falso Dios y yo su verdugo. "Felicidades Lon has sido mi mejor guerrero y el único capaz de capturarle, tu familia será recompensada y tu colmado de honores, el primero de ellos será el honor de acabar con esa rata que amenazaba nuestra paz y tranquilidad." no pude negarme. No puede negarme porque estaba seguro de que mi Dios podía salir de esta, hasta que lanza se clavó en su corazón. No recuerdo nada más, solo las miradas de la gente en el momento en el que el corazón de su salvador dejaba de latir. Esa noche lo dejé todo y me marché.